Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Nasib Kembar=
=Episode 4=
(Aku Ingin Kamu)
Feng?
Haruskah aku memanggilmu Ji Qingci
atau Mu Ling...
Salahku, Tuan Binatang Ilahi.
Aku akan menghangatkan tempat tidurmu malam ini.
Bersihkan dirimu.
Pastikan bersih.
Sekelompok orang bodoh yang tidak berguna.
Mereka bahkan tidak bisa membunuh seorang wanita.
Pewaris kediaman Tuan Yi
hanya aku.
Aku akan memberitahunya,
meskipun dia sudah kembali,
dia berjalan tepat ke dalam perangkap.
Tetapi
bagaimana dia mendapatkannya
setengah bagian liontin lainnya?
Bukankah dia membawa?
seorang penjaga tampan bersamanya
sebelumnya hari ini?
Dia sudah berada di luar selama bertahun-tahun
dan mungkin mengambil kebiasaan buruk.
Berikutnya,
Akan ada pertunjukan yang bagus.
Seperti yang diharapkan.
Kecemburuan membuat orang cantik.
Semua orang bilang rambut merahku
adalah pertanda buruk,
tetapi Ayah dan Ibu mengatakan
itu adalah berkah.
Tapi aku suka rambutku.
Yuanying.
Kemarilah, Yuanying.
Lihat, ada ikan.
Aku tidak akan menerima nasibku.
Aku tidak ingin menjadi
anak haram selamanya.
Apa yang kamu katakan?
Aku gagal menyelamatkanmu saat itu.
Namun takdir mengubahnya menjadi kesempatan
untuk membalas dendam.
Retribusi.
Ji Qingci,
Aku akan membalaskan dendammu juga.
(Apakah ini mantra pemanggilan?)
(Legenda mengatakan pada zaman kuno,)
(perjanjian antara manusia dan dewa
memunculkan mantra pemanggilan.)
Anda mengintip!
Aku terlihat lebih baik darimu.
Bagaimana Anda tiba-tiba jatuh ke dalam kolam?
Pikirkan apa yang baru saja Anda lakukan.
Mungkinkah...
Mantra pemanggilan itu ada, Feng?
Tidak
bersin lagi.
Juga,
berhenti memanggilku Feng.
Nama saya Chi Yu.
Jimat Klan Rubah Perak.
Ada seseorang
dari Klan Rubah Perak
di kediaman Tuan Yi.
Klan Rubah Perak?
Pelaku yang membekukan seluruh klanmu?
Dia bisa menangkap Jimat Rubah Perakku.
Dia bukan manusia?
Kenakan pakaianmu.
Bai Li,
Aku akan memotongmu berkeping-keping
dengan tanganku sendiri.
Ada apa, Chi Yu?
(Lolos.)
(Tinggalkan tubuhku!)
(Konyol.)
(Tidakkah kau tahu
bahwa ketika sebuah perjanjian telah terbentuk,)
(kamu akan kehilangan kekuatan roh?)
(Di samping itu,)
(Itu
mantra sihir Klan Rubah Perak.)
(Kubilang keluarlah dari tubuhku.)
(Chi Yu,)
(ikuti keinginanmu.)
Chi Yu, bangun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu panggil aku apa?
Phoenix Chi Yu.
Dewa Binatang Ilahi.
Keindahan Es.
Keindahan Es?
Saya suka itu.
Kamu terlihat
seperti orang yang berbeda.
Bukankah itu suatu hal yang baik?
Aku menginginkanmu...
Untuk bekerja sama dengan saya.
Saya bisa mengabulkan semua keinginanmu.
TIDAK.
Kamu bukan Chi Yu.
Oh, kau berhasil menangkapku.
Kekuatan Xuanzhu Jade
dalam darahmu
dapat membuatku lebih kuat.
(Ada apa denganku?)
(Bangun.)
Saya minta maaf.
aku terkena
oleh Klan Rubah Perak...
Yuanying, kamu datang tanpa diundang.
Apakah kamu sendirian?
Berapa banyak orang?
menurutmu akan ada di sini?
Atau
adalah kunjungan anda
sebenarnya tentang orang lain?
Tentu saja tidak.
Ayah akan mengadakan perjamuan penyambutan
untukmu besok.
Yang Mulia akan hadir.
aku membawa
beberapa pakaian baru dibuat
untuk Anda pilih.
Itu bijaksana, Yuanying.
Anda bisa saja mengirim pembantu.
Tidak perlu repot-repot.
Dengan demikian,
jika memang ada orang lain di sini,
apa yang akan kamu lakukan?
Kamu kedengaran seperti orang asing bagiku.
Baiklah kalau begitu,
Aku akan membiarkanmu beristirahat.
(Kediaman Tuan Yi)
Yang Mulia tiba.
- Hidup Kaisar!
Anda bisa bangkit.
- Terima kasih, Yang Mulia.
(Ji Yuchen, Kaisar)
Saya datang
karena saya mendengar Qingci ditemukan.
Saya ingin mengucapkan selamat kepada Anda, Paman.
Kedatanganmu
adalah suatu kehormatan yang paling tinggi
ke tempat tinggalku.
Singkirkan formalitas itu, Paman.
Silakan duduk.
Terima kasih, Yang Mulia.
Putri Qingci tiba.
Salam, Yang Mulia.
Anda bisa bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Itu adalah berkahmu
bahwa Qingci telah kembali.
Namun, saya pernah mendengar
orang-orang yang mengalami cobaan berat
sering berubah banyak
dalam kebiasaan dan temperamen.
Sama seperti Qingci,
aku menemukannya
agak aneh sekarang.
Benar-benar?
Saya tidak melihat perubahan
di dalam dirimu.
Setelah bertahun-tahun,
bertemu kembali dengan Yang Mulia dan Ayah,
kamu masih merasakan hal yang sama terhadapku.
Ya.
Kamu sudah pergi
untuk waktu yang lama,
kebiasaan dan temperamen
mungkin berubah.
Beberapa hal berubah,
beberapa tidak.
Menyukai
bekas luka pada tubuh.
Ayah,
Qingci terluka oleh panah
selama perburuan kekaisaran
saat dia masih kecil.
Apakah kamu ingat?
Namun ketika saya meliriknya kemarin,
Aku menyadari dia tidak lagi
memiliki bekas luka.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Namun setelah bertahun-tahun,
apa kamu yakin
kamu tidak salah?
Qingci,
Saya harap saya salah.
Tapi karena ini menyangkut darah bangsawan,
kenapa tidak menunjukkan bekas lukanya sekarang?
jadi kita semua dapat memverifikasinya?
Benar.
Dengan kehadiran Yang Mulia,
Masalah ini harus ditangani dengan hati-hati.
Nanti,
kita akan memiliki pengasuh
memverifikasi identitas Putri.
Tidak perlu.
Jika kamu tidak percaya padaku
dan bersikeras melihat bekas lukaku,
kita akan melakukannya di sini.
=Takdir Kembar=
=Akhir Episode 4=
???Di dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan bersifat sementara???
???Hidup itu pendek
tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai???
???Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah batu giok???
???Yang selalu aku harapkan
hanyalah kembalinya seorang teman lama???
???Megah bagaikan seekor naga yang terbang tinggi,
menutupi matahari dengan awan yang melayang???
???Anggun bagaikan angsa terbang,
menerobos salju dan bahaya???
???Dua puluh tahun terlantar,
aku jalani hidup sebagai penjahat???
???Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal????
???Sedikit demi sedikit,
kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku???
???Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung
cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia???
???Hurufnya sudah lama menguning???
???Hanya menyisakan dua garis sepi???
???Halaman lama pun tertutup
embun beku???
???Pasangan demi pasangan,
burung walet mengundang tatapan iri saya???
???Adegan demi adegan,
dalam mimpi tak dapat kugapai???
???Saat kamu beristirahat di bawah bumi???
???Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini???
???Apa kabarmu sekarang????